1 – Quantos imóveis há nesse conjunto de dados?

2 – Qual a média de preço total por cidade?

3 – Quais os 10 imóveis com maior preço de aluguel total?

4 – Quais as cidades que têm maior preço médio de taxas de propriedade?

5 - Quais os imóveis que aceitam animais?

6 – Quantos imóveis que aceitam animais?

7 – Quais os imóveis que são mobiliados?

8 – Quantos imóveis possuem mais de um banheiro?

9- Quais os imóveis que possuem mais de uma vaga de veículos?

10 – Que imóveis possuem área entre 200 e 500 m2?
